[Liu Jiena]
[Yu Dohyuk, Panitia Proposal Ujian Masuk Universitas]
[Pasangan Kwon Hee-yoon]
[Yu Seqi]
[Hilang pada 13.07.2010]
[Diperkirakan pindah ke SMA Putri Caihua]
[Transkrip Pendaftaran Rumah Tangga]
[Mencari anak yang hilang]
[Yu Seqi]
[Putri]
Liu Jieyi
jawab aku
Lupakan saja
Lupakan saja. Mengapa melupakannya?
Pertanyaanmu sangat membosankan
Tidak sepadan dengan jawabanku sama sekali
Benarkah?
Maka masalah Anda serupa, bukan?
Bukankah kamu baru saja mengatakan...
Pasti akan mengetahui siapa itu...
Mencuri otobiografiku
Jika Anda benar-benar ingin membaca otobiografi A+ saya
Curi saja dan lihat sendiri
Di sekolah yang kompetitif seperti SMA Putri Caihua
Mengapa berusaha keras untuk menunjukkannya kepada semua orang?
Tidak mungkin
Apakah menurut Anda...
Aku akan malu dengan masa laluku
Tidak
Saya tidak pernah merasa malu
kamu tidak mengenalku sama sekali
Sudahkah Anda membaca otobiografinya?
Ya
Kudengar dia dulu tinggal di taman kanak-kanak
Tidak heran…
Sudahkah Anda membaca otobiografinya?
Melihatnya
Bisakah Anda meminjamkan saya pembalut wanita?
Bukan hanya sekali atau dua kali Anda datang ke sini untuk meminjamnya sementara.
Sangat sulit bagi saya untuk melakukan ini.
maaf
Persiapkan diri Anda sebelum menstruasi
memantau
Jadi, apakah Anda benar-benar tinggal di taman kanak-kanak sebelum dipindahkan?
Halo
Anda tidak bisa membaca
Semuanya tertulis begitu jelas dalam otobiografinya. Mengapa kamu bertanya?
Halo Yu Seqi
Ayo pergi
Saatnya pergi ke perkumpulan mahasiswa
Oke Mengerti
Halo semuanya
Saya kelas 84 di SMA Putri Caihua
Presiden Persatuan Mahasiswa Zheng Youshan
Dalam mengamalkan “Integritas, Harmoni dan Toleransi”
Motto sekolah SMA Putri Caihua…
Jika Anda ingin bertanya sesuatu, tanyakan saja.
Aku sedang tidak ingin bertanya apa pun
Lalu kenapa kamu baru memulainya sekarang?
Dia terus mengintip ekspresiku
Anda seharusnya tidak menyukai saya, bukan?
Bagaimana mungkin
Itu…
Ayahmu yang sudah meninggal...
Mungkinkah itu Guru Yu Daohe?
Ayahmu meninggal di J Medical Center, kan?
Bagaimana kamu tahu...
Ibu saya adalah pengacara yang menangani kasus itu
Bukankah seharusnya kamu...
Tidak tahu
Ibu tirimu dari ayah Jay
gugatan medis diajukan
Saya sama sekali tidak tahu
Tidak heran…
Jika kamu mengetahuinya, kamu tidak akan bisa berbicara dengan Jai
Sangat dekat
Dengan kekuatan ayah Jai Yi
Untuk membuktikan bahwa itu bukan kelalaian medis
seharusnya mudah
Jadi…
Jika media mengetahui perselisihan medis ini
Ini akan menjadi pukulan fatal bagi J Medical Center
Artinya…
Mereka seharusnya ingin mengakhiri gugatan ini sesegera mungkin
Ya…
Jadi mereka harus mau berdamai
Dan semakin cepat semakin baik
Itu benar
Mereka harus secara aktif menghubungi ibu tiri Anda
Namun tentu saja hal itu tidak akan berjalan mulus
Kalau tidak, kasus ini tidak akan dibawa ke pengadilan.
Jadi…
Apakah saya merupakan jalan lain untuk rekonsiliasi bagi mereka?
Saya rasa begitu
Mereka pasti berusaha mendekatkanmu dan Jai
Ketika saatnya tiba
Saya akan mengeluarkan dokumen penyelesaian dan meminta Anda menandatanganinya.
Gunakan emosi Anda untuk mencapai tujuan mereka
Selain itu, kecuali ini
Apa alasan lain yang dia miliki untuk bersikap baik padamu?
Jadi...dia membutuhkan...
Apakah itu hatiku?
Senang berkenalan dengan Anda. Nama saya adalah...
Saya kenal Liu Jieyi
Seulgi, kamu cukup besar untuk dipeluk.
Bangunlah dan aku akan membawamu ke suatu tempat
Selamat Seulgi
Halo Yu Seqi
Apa yang salah?
Apakah Anda punya obat pereda nyeri?
Apakah Anda merasa tidak nyaman di suatu tempat?
Pastilah masa menstruasi saya akan segera tiba
Apa yang kamu lakukan?
Klik di sini
akan lebih baik
Bagaimana saya bisa punya waktu untuk menekannya perlahan?
Apakah kamu tidak punya obat pereda nyeri?
Ya
Saya tidak punya uang untuk membeli obat penghilang rasa sakit setiap bulan
Aku berangkat dulu
Itu…
Ketika saya belajar di masa depan...
Ada sesuatu yang saya tidak mengerti
Jangan tanya Jay, tanya aku
Lalu…
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan terlebih dahulu?
Sekarang?
masalah apa
kamu…
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Jangan khawatir
Bukan karena aku menyukaimu
Bukannya aku ingin mendapatkan apa pun darimu
itu sebabnya
Anggap saja itu karena rasa rendah diri saya terhadap Jay.
aku pergi
Anda cukup naik bus No. 300 kembali ke pintu.
[Jay: Dimana kamu]
[Tidak bisakah kamu membacanya kembali?]
[Ayo bertemu]
[Hai Yu Seqi, balas pesanku]
[Bisakah kamu mempersiapkan ujian tengah semester tanpa aku?]
[Apakah kamu yakin tidak akan menyesalinya?]
Ini akan sedikit menyakitkan
tahukah kamu
apa
Orang-orang seperti Anda yang menatap diri mereka sendiri ditusuk dengan jarum
Ini pertama kalinya aku melihat
Aku mendapat banyak tekanan saat kamu seperti ini
Ketahui kapan itu menyakitkan
Hanya dengan begitu Anda bisa siap secara mental.
Jadi bagaimana jika Anda siap secara mental?
Sakitnya masih sama
Jadi tolong tutup matamu lain kali
Wanita pengecut
Cukup merokok 200ml hari ini
Mereka semua ada di sini. Merokok lebih banyak.
Tidak
Kamu bahkan belum tidur dan masih mengeluarkan darah seperti ini?
Apakah ini baik-baik saja?
Bagaimana Anda bisa bertahan?
Aku tidur nyenyak kemarin
Saya bertahan dengan tidur yang tersimpan
[Sekolah menjejalkan Zheng Caojun yang terkenal]
[Asisten Pengajar: Akan ada informasi bagus di masa depan
Jangan ragu untuk membaginya dengan kami]
[Sekolah menjejalkan bergengsi Zheng Caojun mentransfer 1 juta won]
(Catatan: Sekitar NT$21.000)
setelah kamu pulang
Tanyakan pada ibu tirimu
Jika dia tidak sengaja menyembunyikannya
Tapi Anda tidak tahu dia sedang dalam tuntutan medis
Itu terlalu aneh
[polis asuransi]
[Diasuransikan Yu Daohe]
[Jumlah asuransi 500 juta won]
(Catatan: Sekitar NT$17.000.000)
[Karma]
[Tidak ada rahasia di dunia ini]
[Menurutmu mengapa suamimu meninggal]
Sulit bertemu denganmu akhir-akhir ini
maaf
Aku tidak ingin kamu meminta maaf
Hanya saja kita hidup di bawah satu atap
Jika Anda pulang terlambat, saya harap Anda dapat menghubungi saya terlebih dahulu
Apakah ini terlalu banyak untuk ditanyakan?
Bibi itu...
Meskipun aku bukan putri kandungmu
Tapi dia tetap anak ayahnya, kan?
Kenapa kamu tidak memberitahuku...
Litigasi medis penting
Biar kutebak
Apakah Anda berencana melakukan ini tanpa sepengetahuan saya?
Menuntut kompensasi yang besar dari J Medical Center
Kemudian memulai hidup baru
Atau kamu hanya ingin ayahmu mati?
Mengapa kamu membawaku kembali?
Jika bukan karena kamu…
Saya mungkin bisa mendapatkan waktu yang lebih mudah di taman kanak-kanak
Tunggu sampai waktunya habis sebelum dikeluarkan
apa yang harus saya lakukan sekarang
maukah kamu bertanggung jawab
Nanti…
Saya akan memberitahu Anda sebelumnya
saya kenyang
Oke
Selain itu, saya tahu tidak ada rasa malu untuk mengatakan hal itu.
Tapi tolong pertahankan saya sampai ujian masuk selesai.
Tolong
Ujian tengah semester ini 100%
Semuanya akan keluar dari buku ini
Apa yang harus kamu lakukan?
Hafalkan itu
apa yang harus dilakukan
Hafalkan semuanya
Buku ini berisi informasi dari sepuluh tahun terakhir
Soal ujian tiruan
Hafalkan saja dengan baik dan ingat semuanya
Bukan hanya ujian di kampus
Ujian masuk juga tidak akan menjadi masalah bagi Anda.
Mari kita mulai belajar sendiri
[8 hari tersisa untuk ujian tengah semester]
[Ujian tengah semester, 7 hari lagi]
Saya minum obat sebelumnya
Saya sudah selesai makan sekarang dan ingin mendapatkan resep.
Saya mengerti karena tekanan kinerja
Situasi dimana obat harus diminum
Tapi aku tidak bisa meresepkannya begitu saja padamu
kamu harus dites dulu
cek apa
Untuk membuktikan bahwa Anda menderita gangguan pemusatan perhatian dan hiperaktif
Harus menjalani penilaian kecerdasan dan konsentrasi terlebih dahulu
Biaya pemeriksaan adalah 240.000 won
(Catatan: Sekitar NT$5.100)
Hasilnya tidak akan keluar selama dua minggu
apa yang akan kamu lakukan
Kalau karena nyeri haid
Anda harus meminum pil KB setiap kali mengikuti ujian
Haruskah Anda mempertimbangkan operasi saja?
Operasi seperti apa?
Pernahkah Anda mendengar tentang Mirena?
Itu adalah alat kontrasepsi dalam rahim
Setelah implantasi akan mengatur konsentrasi hormon dalam tubuh
menipiskan lapisan rahim
Dengan cara ini Anda bisa mempertahankan tidak adanya menstruasi dalam waktu yang lama
Biasanya sebelum tahun kedua sekolah menengah atas
Banyak ibu yang mengajak anaknya melakukan hal ini
Ibuku hanya tahu bagaimana melakukan urusannya sendiri
Tidak mungkin mengetahui hal seperti itu
Maka lakukanlah sekarang. Lakukan sekarang.
[Liu Jieyi]
Ini akan sedikit menyakitkan
Ayolah
[Klinik Psikiatri Duoxu]
Biaya pemeriksaan adalah 300.000 won
(Catatan: Sekitar NT$6.400)
Diperlukan waktu hingga seminggu untuk mendapatkan hasilnya
Apakah kamu seorang pelajar?
Kontinu
Seorang wali diharuskan untuk ikut bersama Anda sebelum resep dapat diberikan kepada Anda
Saya harus menunjukkannya kepada dekan terlebih dahulu.
untuk memutuskan apakah akan meresepkan obat
Ruangan terakhir
[Suster Xiuzhen]
Halo saudara perempuan
Saya hanya ingin menelepon Anda baru-baru ini
Seulgi
Bisakah Anda meminjamkan saya uang?
uang
Bagaimana saya bisa punya uang?
Kamu tidak punya uang, tapi ayahmu harus punya uang, bukan?
Pinjamkan saja saya 1 juta won
(Catatan: Sekitar NT$21.000)
apakah tidak apa-apa
[Suster Xiuzhen]
blok
[#kangsuting]
[Kang Suting]
[Jual Kangsu Ting]
[consortine_0000 mengirimi Anda pesan]
[consortine_0000 mengikuti Anda]
[Kodenya adalah…]
Kode…
Memberimu satu juga
terima kasih
[Apa yang kamu cari]
[Apakah Concortine 27mg 30 tablet oke?]
[Di lemari alat pembersih di taman bermain X]
[Setor 100.000 won tunai dan Anda dapat mengambil barang dalam waktu 1 jam]
(Catatan: Sekitar NT$2.100)
[Oke, aku akan menghubungimu lagi]
[CST / 27/30 Oke]
[Bisa pelanggan lama atau pelanggan baru]
[Pelanggan Baru]
[Apakah ada cara untuk mengonfirmasi identitas pembeli]
[Melihat kodenya, itu pasti murid pindahan, haha]
[apotek]
[Konsumtin 27mg 30 tablet]
Saya masih ragu
Saya tidak menyangka itu benar-benar Yu Seqi
Ini adalah…
Apa rahasia belajarmu?
Agak mengecewakan
Tidak, aku...
Saya tidak seharusnya bertemu dengan klien
Jangan mempersulit satu sama lain
Anggaplah Anda belum pernah melihatnya sebelumnya
Apakah ini lebih baik?
Benar
Karena sekarang sedang peak season
Obat yang Anda pesan baru saja terjual habis.
Saya membantu Anda beralih ke pengobatan yang lebih kuat dan lebih maju.
Cobalah, Anda pasti akan menyukainya
Nama obat…
apa itu
Ini adalah rahasia dagang saya
Tapi lebih baik kamu percaya padaku
Dengan cara ini Anda bisa mencoba efek obat tersebut
Tidak perlu
Berikan aku uangnya dan ambil obatnya kembali
Benarkah?
Bisakah Anda mempersiapkan ujian tengah semester tanpa obat?
Semua siswa di sini minum obat hanya untuk begadang belajar
Bahkan lihat saja soal ulangan yang diberikan oleh pihak sekolah
Jadilah itu
Jika ini ujian tengah semester
Jika kamu lebih baik dariku, aku akan memberitahumu
Bagaimana saya mendapatkan informasi dasar Anda?
Dan mengapa Anda bisa mendapatkannya?
Bagaimana dengan itu? Kedengarannya menarik?
Ya
Maka Anda benar-benar tidak bisa hidup tanpa obat-obatan tersebut
Dan ini…
[Sekolah menjejalkan terkenal]
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku, Seulgi?
Saya sudah mengatakannya sebelumnya
Tanpa saya, Anda tidak dapat mempersiapkan diri untuk ujian tengah semester sendiri
benar
Kalau begitu aku pergi dulu
Sampai jumpa besok
kenapa kamu datang ke sini
Kamu masih terlihat seperti pelajar
Jadi, Anda mendapatkan kartu nama Anda
Bisakah kamu melepasnya dan biarkan aku melihatnya?
Nak, kenapa kamu melepas bajumu begitu saja?
Saya ingin Anda melepas topi Anda
Selalu biarkan aku melihat wajahmu
Bagaimanapun, ini adalah wawancara
Terlihat sangat indah
Mengapa tidak menjadi aktor
Saya tidak ingin menjadi seorang aktor
Saya ingin melanjutkan ke universitas
Saya di sini untuk mendapatkan uang sekolah
Benarkah?
Kelihatannya tidak seperti itu
kamu…
Apakah tas itu palsu?
Saya biasanya hanya mengucapkan kebenaran
Saya menjual semua tas saya karena saya kekurangan uang akhir-akhir ini.
Hanya ini yang tersisa…
Saya biasanya tidak pernah membawa barang palsu
Oke…
Saya tahu Anda menyukai merek terkenal
Saya sangat menyukainya sehingga saya lebih suka membawa barang palsu
Ada banyak orang sepertimu di sini
Tapi begitu Anda masuk
Akan sulit untuk pergi
saya berbeda
Saya akan pergi jika saya mendapat cukup uang sekolah
Jual semua barang berharga
Pada akhirnya, hanya diriku sendiri yang tersisa
Itu sebabnya saya memutuskan untuk menjual diri saya sendiri, saya mengerti.
Tapi sebaiknya Anda memikirkannya baik-baik
Tentu saja kami sangat membutuhkan talenta seperti Anda
Nona
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Tidak
Nona
Pernahkah Anda melihat orang ini?
Apa yang terjadi pada orang ini
Apakah dia berhutang uang pada seseorang?
Anda tidak perlu mengetahui hal ini
Tunggu